Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Мүмкін Данжо да шығар.
Ол сол шиыршықты Шөген Казамачиге аманат еткен болуы керек.
Егер 5 адам болса...
Миллионнан бір нәрсені де жіберіп алуы екіталай.
Коширо: Шиноби арасындағы төбелесте...
Жеке жекпе-жек сияқты сылтау қажет емес. (Коширо) Ха...
Тензен-сама Яшамаруға не болды?
Хмм... Сұңқар қай кезде келді деген көзқараспен.
Мен бүгін кешке немесе ертең таңертең Игаға барамын.
Сунпуды тірі қалдырсам, өліп кетер едім.
Ха…
Жаңбырлы түн
Иә?
Оборо-сама мұны байқаса, ол міндетті түрде үрейленіп оянады.
Генносуке мен Удононы дорбаға салып тышқан жасағанда не болды?
Жау бола алады
Түсіну, жақсы жоспарлау.
Мүмкіндік болса, Генносукені өлтіре аламын ба?
Ол кісіні оңай жеңемін деп ойлама.
Оның көздері... сол жұмбақ көздері...
Жау, бірақ қорқынышты
Қателерге жол берілмейді
Біз қайтып келгенше өзіңізді қатты итермеңіз.
Ммм... Түсіндім.
Қолымды жазып бергенімдегі жақсылығымды ұмытып қалдың ба…
Жетекші Каземачи
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Ха…
Не болды?
Бұл Коганың саяхатшы паланкині.
Иә!
Оны тек паланкеге ғана айыптаңыз!
Хмм! Алақай!
Ах!
Сіз Кога адамсыз ба?
Менің сізден сұрайтыным бар, шығыңыз.
Маған ұнамайды
Мен... десем ше?
(кесу дыбысы)
Тах!
Денем қан-қырынға толды!
Ха…
Хмм...
Бұл түрі... Бұл сен Джимуши Джубей емессің бе?
Мен үшін не істей аласың? Оношира
Қымбат паланкенді жыртып ал
Паланкен не үшін қажет?
Чи…
Олар шын мәнінде этикетті білмейді.
Ендеше, мен де саған сенемін
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Ига - Цубагакуре Оген руы Якушидзи Тензен
Мен Сунпуға барған әжем үшін уайымдадым.
Мен бір орында тұра алмаймын.
О... сіз де соны қалайсыз ба?
Менің жұлдыз жорамалым да Данжо-саманың жолы болмай тұрғанын айтады.
Жұлдызнама…
Бұл Унуның айласы ма?
Фу…
Бұл кісіге мен ғана жетеді.
Балалар, генералға шабуыл жасаңдар.
Қазір...
Мен Кога руының мүшесімін.
Мен оның көпшілігін білемін деп ойлаймын.
Кейбір адамдар әлі де түсінбейді
Сіз солардың бірі болдыңыз.
Айт! Кога Манданидің он адамы қандай әдістерді қолданады?
Айтсам басын кесіп аламын.
(күлкі)
Хмм…
Сенің жұлдызың нашар шыққандықтан!
(пышақ сұққан дыбысы)
Уф!
Ахх...
Ннн!
(жұтыну дыбысы)
Бұл құпия техниканы жау білсе, мен де жүз жасқа толар едім.
Мен білген кезде басқа адам 100 жасқа толыпты.
Дегенмен, ига адамы мұндай қадам жасайды деп ешқашан ойламадым...
Ннн!
Не болып жатыр...
(Қарғаның айқайы)
Жарайды, асыға күтемін, хаха...
Ой...
Уф! Ах!
Сәлем! Ааа!
Ол мүлдем дәрменсіз.
Хэхе...
Ах...
Хе-хе…
Ах…
Мен сонда болдым... Ах...
Хо…
Қай қызыл жібек
Біз де бір-біріміздің қолымыздан ұстап көреміз бе?
Ой!
Ареререр...
Ха!
Уф!
Басталуы баяу болды
Ннн!
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Сіз Ига адамсыз ба?
Ninpo байқауының қатысушысы Бесшо алыңыз!
Хмм... Оны қайдан білесің?
Ига иллюзиондық кланын кемсітудің қажеті жоқ.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Сосын, ең алдымен, Унураның аты...
Ол Джинбетсучодан жойылады!
Қызық екен!
Уау!
Иә! Хмм! Хмм!
Иә!
Ннн! Ахх...
Уау!
Иә! Хмм!
Ахх...
Иә!
Ах!
Ха…
(күлкі)
Үш Игамуши торға түсті...
Өтінемін, мені ұрып жібере аласыз ба?
ал біз батырлармыз.
Нннннн… Ннннннн…
Хехехе...
Кук… nnnn…
Өлген соң өзің таңдауға рұқсат етейін бе?
Алдымен көз алмасын ойып алу керек пе?
Әлде алдымен тамағын кесу керек пе?
Ха…
Енді таңдаңыз!
Хехехе...
Мен бұл сұраққа нақты жауап беремін!
Иә?
Жоқ…
(Генералдың ыңырануы)
Ха…
(Емле)
Сен!
(Жылан қорқытқан дыбыс)
Аа... аа...
Уау! Ааа!
Оттаяқ Кошироның орағы!
Уф!
Менің шашым менің қолымдай!
Жалама, сен Коуга!
Ахх...
Иә!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ннн!
Ах!
Құрт... (Ненки) Джубей!
Фу…
Ақымақ еліктеу жасаңыз!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Яшамару қауіпсіз бе?
Жауабы
Ннн…
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Уф…
Жауап!
Жауап берме, генерал!
(пышақ сұққан дыбысы)
Ах!
Айт! Айтыңызшы! (шаншу дыбысы)
Айт! (шаншу дыбысы)
Айтпа!
Ха…
Яшамару...
Иә!
Мен түсіндім!
Атуға келгенде мен басқа ойларға алаңдап кететін адаммын.
Қарғыс атсын... Мен неге жете алмаймын!
Ха…
Ах...
Ауызда ұстаған шиыршықты жіберген дұрыс.
Егер...
Ах... Ах...
Тамағыма қадалған найзаның ұшын түкіре алмаймын.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Топтар
Ах...
(аяқ дыбысы)
Жұлдыздарды өзіңіз болжайсыз ба? Чимуши Джубей
Тензен!
Ах!
Ешқашан бір қозғалысты екі рет орындамаңыз
Тензен-сама!
Қолымды саған қояйын
Хмм...
Екі бірдей шиыршық пайдасыз.
Генералға не болды?
Мен соңғы соққыны қостым.
Фу…
тағы 7 адам
Джаганы бағаламауға болмайды (Розаи) Хмм...
Сонда да соңғысы аман қалды...
Біз Ига кланымыз.
Асықпаудың қажеті жоқ...
Ха…
Жарайсың.
Джингоро қайтып келді, солай емес пе?
Әй?
Иә?
Ал, сен де!
Банкет дайын.
Иғаның жергілікті сакесінің дәмі Қоқаның дәмінен бөлек.
А... Мен оны асыға күтемін, Генносуке-сама.
Ига саке шынымен тәтті ме?
Тұзды ма...
♪～
～♪
Айналдырған өшпенділік, тесілген дұшпандық
Арнаулы жас бәрін кешіреді, мұраттарын жырлайды
Менің бұлтсыз шешімімді айтсам да, кешкі қараңғыда қызыл тұман жаңбырлайды.
Үмітсіз күлген кәрі өлтіруші
Цубагакуре көктемгі түнгі мереке
Келесі жолы «Basilisk ~Koga Ninja Scroll~»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory